1、hello.c程序是以字节序列的方式储存在文件中的。

2、系统中所有信息都是由一串比特表示的，区分不同数据对象的唯一方法是我们读到这些数据对象的上下文。

3、大部分Unix内核（操作系统的核心部分），以及所有支撑工具和函数库都是用C语言编写的。

4、C语言还缺乏对非常有用的抽象的显式支持，例如类、对象和异常。

5、hello.c --> hello 的编译过程如下：

hello.c --> 预处理器 --> hello.i --> 编译器 --> hello.s --> 汇编器 --> hello.o+printf.o --> 链接器 --> hello(可执行目标程序-二进制文件)

6、C语言是设计用来实现Unix操作系统的，是系统级编程语言的首选。

7、进程是对一个正在执行程序的一种抽象。

8、PV操作与信号量的处理有关，P表示通过，V表示释放。

9、x86-64是英特尔微处理器的一种代称，以8086微处理器为代表，不断进化，这类微处理器俗称为x86。

10、Python,Ruby,Perl 是一种解释性语言。

11、IEEE（Institute of Electrical and Electronics Engineers）电气和电子工程师协会。

12、Shell 是一个命令行解释器。

13、Verilog HDL 是一种硬件描述语言（HDL：Hardware Description Language）以文本的形式描述数字系统硬件的结构和行为的语言。